식당을 없애고 대화를 해서 감정 조각을 클릭하는 것 만으로도 이제 몽글이의 css가 변화하도록 하면 된다. 식당을 아싸리 없애고, 지금 상점을 추가하든가. 혹은 메인 대쉬보드를 잘 꾸미는 것이 우선인듯. 우측 상단에 있는 켜짐 버튼 없애버리고 좌측 하단에 옛날처럼 무드등이 생기고 무드등을 껐다가 키면 몽글이가 자게끔. 하는 거지. 그리고 방석에 몽글이가 정확하게 올라가 있어야 함. 이 점을 수정하고. 캐릭터가 지금 너무 작음 크게 바꿔야 하고, 보상체계가 너무 적음. 지금 바꿀 수 있는 스킨은 현재 집의 톤, 몽글이의 모습, 여러 가구들을 사서 직접 꾸밀 수 있도록 만들어야 함.

 이후 온보딩을 통해 튜토리얼을 하도록 하는 거임. 

그리고 나중에 이걸 다 했는데 뭔가 부족하다? 그럼 다마고치 원작 감성으로다가 8bit, 16bit 레트로 전환을 고려해 볼 것.

그리고 음성도 넣어야 함. 추임새 느낌으로 허엉?> 이런 느낌

자 상담냥 앱이 지금 내가 배낄 수 있는 최고의 앱임

여기의 UI를 다 배끼셈, 지금 다 할 수 있음. 내가 만든 것 중 없는 기능은 없음.

얘는 아싸리 채팅으로 갔음. 나는 대화 형식으로 갈거임. 직접 먹여주고 쓰다듬어주고 재워주고

바텀 시트 아래 저렇게 대화 일기 리포트 설정 이런것들이 존재하고, 바텀시트를 스냅탭으로 해서 1단계는 그냥 입력만, 2단계는 몽글이와의 대화 + 상점 열기 기능으로 가면 됨. 

이런 식으로 가면 일기 기능도 부활시킬 수 있음. 일기에 뭘 적으면 AI가 일기의 내용에 가중치를 두도록 하는 거지.
그래서 일기는

아직 작성된 일기가 없어요.

일기를 자주 쓸 수록 몽글이가 여러분을 더 잘 이해할 수 있어요.

이제 디자인은 